이 안 돼요. 왜 안 돼요?
>> 돌고 있는 건가?
>> 안녕하세요.
고치면 안
>> 안녕하십니까?
>> 자씨발라.
>> 응.
>> 다시고
>> 됐어 됐어 됐어.
>> 뭐야? 뭐지?
>> 왜? 왜 라이브? 노노
>> 노
>> 라이브라이
>> 저거 형 저기 형 형이 올린 거예요?
저거?
>> 맞아. 여기
>> 그 너네 나 9시 라이브 할 때
[웃음]
아 진짜로
>> 거기 다 도착해 가지고 사진 사진
찍고
>> 진영 생일 거 그거 올렸어요. 아.
아, 자체해 준 거? 네.
>> 아, 그 나한테 있긴 해.
>> 뭐 나중에 비하디로 올리고 그
>> 전체 화면.
>> 어, 다 된다 그렇지.
>> 그렇지. 그렇지.
>> 됐다. 됐다.
>> 와우.
>> 야, 다들
>> 근데 안녕하세요. 왜 이렇게 우리
>> 왜 이렇게 우울해 보이냐? 필터 벌
걸 그랬나?
>> 필터를 애
>> 애들이 시커면서 그런가? 내가 좀
>> 자연스러운 거야. 우리 연습하고
왔잖아. 아 사실 여기가 이쁠 줄
알고 여기서 시작을 했는데 생각보다
>> 그러니까 뭐가 다르게 안 보이네.
>> 그러게 그냥 연습하고 있었는데
연습실에서서 할 건 그랬네.
>> 그냥 조명을 꺼 버릴까?
>> 아니야. 아니야. 그러면 진짜 아무
거 같아.
>> 끄면 더 좋을 수도 있잖아.
>> 끄면 이게 전체적으로 확 밝아지면서
괜찮을지.
>> 그렇지 그렇지 그렇지.
>> 아니야. 다 뭐
>> 그래 이게 아니래.
>> 아니래 [웃음]
>> 아니래
>> 아니래. 나야. 오케이. 자 여러분.
또 라이브를 켰습니다. 오랜만이죠.
>> 안녕하세요.
>> 반갑습니다. [박수]
>> 우리는 방송단
>> 아 인사 바꿨어 이제 그렇게.
>> 어 좋다.
>> 우리는
>> 방수단
>> 이렇게 할 거야 이제. 아
>> 이제 둘 셋 빵
[웃음]
>> 되게 힘없네.
아
>> 잘 지냈어요? 뭐 하고 지냈어요?
>> 뭐
>> 일단 새번 와우하시고. 아, 세번
많이 받하세요. 저희 저희 되게
오랜만에 이렇게 모습 보여 드리는
거니까 또
>> 많이
새복 많이 십시오. 세 복
>> 아 그럼요. 세복 많이 받십시오.
>> 우리 카운트다운하고 처음 보는
거잖아. 그
>> 아, 물론 우리 우린 계속 연습을
했는데
>> 우리 계속 매일 봤죠.
>> 방금도 연습하
>> 오늘 16일이냐?
>> 오늘 16일.
>> 오늘 16일. 16일 빠르다.
>> 아 와 반갑다.
>> 연습 진짜 열심히 하고 있어요.
>> 연습 방금 전까지 연습하다가
>> 네.
>> 예. 거시게 했습니다.
>> 미팅하고 연습하고 미팅하고
>> 아 요즘 진짜 너무 빨라.
>> 뭐가 빨라? 빨라
>> 시간 제일 빠른데
>> 뭐가 뭐가 많아?
>> 할게 많지 뭐.
>> 네.
>> 매일매일
>> 이제 더 많아질 것 같아. 내가 볼
때는
>> 방탄이랑 아미랑월
2월 많겠지.
>> 방탄이랑 아미랑
>> 아리랑 그지?
>> 아미랑 방탄이랑 아리랑
>> 아리랑이 어제 공개됐습니다. 그렇죠.
>> 맞아요. 아리랑 [박수]
>> 처음 일번 명이 드디어 공개. 아
다타에 죽는 줄 알았어요.
그긴 했어.
>> 저희는 되게 오래 전부터 알고
있었잖아요.
>> 그죠? 그죠?
>> 말을 못 하니까.
>> 대가 아미 여러분들은 그럴 수 있을
것 같아.
>> 갑자기 아이랑
>> 뭐 그지? 이랬어. 어 왜 아니라까?
>> 저도 그랬어요. [웃음] 맨
>> 약간
>> 어
>> 예.
>> 아리랑이요? 약간 놀래 놀라긴 했죠.
>> 되게 해 팬분들께서는 어 아리랑이
뭐지? 이렇게 했을 수도 있고
>> 그리고 한국에 계신 아미 여러분들은
어 왜 갑자기 아리랑이지? 이랬을
가능성이 현재 높지 않나?
>> 근데 이제이 부분에 대한 비밀이
서서히 밝혀집니다.
>> 뭐 어떻게 밝혀질 것? 꿍
>> 앨범이 나오지. 꿍.
[웃음]
>> 3월 21일 꿍.
>> 사실 앨범이 빨리 나왔으면 좋.
>> 어. 나도 시
>> 그 그러면 어쨌든 설명이 많이 될 거
같아서 맞아요.
>> 네.
>> 그니까 이게 뭐 좀 이제 저희
어 좀 그만 내려줄 수 있을까?
고마워.
>> 그 이제 좀 저희가 다 같이 모였을
때 그래서 진짜 저희 다운게 뭐냐?
그런 생각을 많이 하다가 좀 저희가
어디서 출발했는지를 보여 드리고
싶었던 거 같아요. 저희 일곱 명이
전부 다 또 한국 사람이기도 하고
한국을 상징하는 무언가가
같이 들어가면 좋겠다라는 생각을
하다가
>> 으흠
>> 이제
어 아리랑이라는 키워드를
어 좀 불러오게 되었는데 아리랑이
아무래도 이제 좀 좀 사실 사람마다
해석하는게 다르긴 하잖아요. 가사가
추상적이니까.
>> 그렇죠. 좀 이제 아련함과 그리움과
이제 사랑에 대한 얘기라고 뭐 저는
생각을 하는데
>> 맞죠. 그게 이제 사실 군대에
있으면서 그런 생각 많이 했던 거
같아요. 옛날 생각을 많이 하게 되고
>> 그다음에 뭐 공연하는 생각도 많이
하게 되고
>> 모든 그립지 뭔가
>> 사회도 그립고 뭐암미도 그립고 방탄
멤버들도 너무 그립고 과거도 그립고
>> 그래서 그런 또 이제 아리랑에는 또
삶의 흰오회락이 다 같이 담겨 있다
보니까 또 그러한 정서가 저희가 이번
앨범에서 오랜만에 앨범을 내면서
여기서 저희의 저희가 그동안 겪었던
흰노혜락을 포괄하고자 하는 그런
음악들을 잘 묶어 줄 수 있겠다.
근데 가장 진짜 우리 답고 뭔가 우리
뿌리인 거 같고 그런 부분에서 딱
보여줄 수 있는게 아리랑이었던 거
같아.
>> 잘 묶어 줄 수 있는
>> 어 뭔가 난 듣고 오 약간 이랬거든.
>> 제가 10년 전에 그리고 케이콘
파리에서 아리랑을 불렀던 그 무대
봤어. 최
>> 너 기억 이거 기억나야?
리아리라스
이래는 그때 열심히 쳤다. [웃음]
>> 그런
>> 그랬던 적이 있었기 때문에 10년
만에 어떻게 보면은 저희의 아리랑으로
나오게 이제 된 거 생각이 듭니다.
>> 그 신기하네요.
>> 그또 이제 로고도 공개됐고 그
>> 우리 전국이가 와 막 요런 식으로
하면 어때요? 막
>> 우리 우리 뭐지? 미국에서 작업할 때
>> 막 보내면서
한 스케치에네 개 정도 해가지고
회사에 보냈는데 이제 그거가
>> 회사에서 좀 디벨로을 많이 시켜 줘서
>> 손캠퍼 할 때 정국이가 계속
>> 그렇지 그리면서
>> 어 그 패드로 그리고 있었잖아요 사실
정국 씨가
>> 근데 사실 그게 이응 리을 리을인데
이거를 역시 예상하시지 못했을 거라고
생각했지만 정말 아무도 모르 모르셨던
거 같아. 아 진짜 모르셨어요.
아무도
>> 뭐 뭐 모르지. 누군가 알았을 수도
있겠지만
>> 리 리 리이
>> 어
>> 처음에 그게 뭐라고 하셨더라? 그거
로그 보고 그 기억이 안 나네. 뭐
>> 알려 주셨었거든요. 그
>> 팬분들이 이걸 보고 이렇게 예측을
하고 있다.
>> 아 진짜 뭐 맞아 진영이 계속
헬로헬로 해가지고
>> 아 맞아 맞아 맞아 맞아 그거라고헬
>> 헬로
>> 형 뭐 헬로 막 계속 이래가지고
>> 미국에서 우리 그 작업할 때
라이브했었잖아요.
>> 그건 그냥 내 인사였는데 그게
>> 그게 헬로처럼 보인다
진짜 신기하
>> 이게 너무 이상해서 어 이거 분명
뭐가 있을 거다. 그냥 진영은 인사
>> 형의 인사가 이상했다.
>> 인사를 한 거 그냥 인사를 한
것뿐인데 그냥 근데
>> 이상하면 치관 가야 되는 거 아니야?
[웃음]
>> 어? 아직 안 죽었네.
>> 정말 재밌다.
>> 살아 있네요.
>> 아 저 앨범이 좀 빨리 나왔으면
하는데 그냥 뭔가 그죠 멀러 걸어러
멀어
>> 그지? 아직도 좀 멀지
>> 제발 제발 좀 제발 좀
>> 아직 봄이 안 왔잖아요.
>> 이제 한개월이니까
>> 얼른 봄이 왔으면 좋겠. 내일부터
다시 추워진대요.
>> 그러니까요.
>> 와
>> 이세 없어된다 그러네.
>> 알리랑
>> 와 진짜이 이맘 대체 진짜
>> 어 근데 진짜
>> 생각하지 마. 생각하지 마. 아
>> 아 이맘대쯤 아 40km 힘
>> 군대 군대 아씨
>> 아
>> 아 갑자기 군대 아
>> 예
>> 군대기 하지 말고 이제 그만 얘기하고
>> 브랜드 떠르긴 해 갑자기 스터 지나긴
해
>> 재밌잖아요
>> 있자 있자 나 입고 싶어 정말 자
아무튼
>> 그래이 기울 기 그만하고 이응 리율
리율로 하자
>> 와우 [웃음]
>> 야 이번 이제 트랙 개수도 다 나간
거지
>> 14개 14개
>> 예전에 저 혼자 라이브할 때 물어본
적 있었거든요. 몇 곡이었으면
좋겠냐?
>> 음.
>> 근데 누가 15곡, 14곡 했으면
좋겠다 이렇게 말씀해 주신 분이
계셨어요.
>> 정규면 정규면 그런 거 채우긴
>> 정답입니다.
>> 그러니까 어 깜짝 놀랐어.
>> 정규면 채우긴 해요.
>> 저희가 한 100곡 넘게 있었던 것
같아요. 그죠?
넘 넘게 써 본 거 같은데
>> 한 100곡 정도 넘게 만들었었고
>> 100곡 넘게 어 만들었지
>> 계중에서 이제 14곡을 추여 가지고
>> 그래도 인당 열곡은
참여를 해서 만들었었는데
>> 음
>> 근데 이제 거기서 추려 가지고 한
14곡 이렇게 해서 나오
>> 진짜 많이 만들었다
>> 많이
>> 아
>> 그래서 되게 다양한 감정을 이제
담았습니다. 오랜만에 즐긴만큼 뭐 뭐
여러 가지 감정이 담겨 있는 그런
앨범이라고 생각해 주시면 좋을 것
같아요.
>> 자, 들으면은 그래도 뭔가 딱 우리
잡지 않나?
>> 음.
>> 앨
>> 응.
>> 나 어제 다시 한번 들었어.너
>> 나 진짜
>> 나 진짜 하나 한 번씩
>> 나도이 앨범은 참 좋은 거 같아.
음. 어, 여러번 들어봐도
>> 그래서 앨범이 나오면은 조금
답답하셨던 분분들이 있다면 좀 많이
해소가 근데 사실 뭐 결국 음악으로
얘기하는 거니까
>> 아니 할 수 있는 말 많지가 않아.
우리가 질문 있잖아요.
>> 특히 난 말 조심해야
>> 나오기 전에 진짜 많
>> 스코를 하도 해서
>> 응
>> 나오기 전에 진짜 많이 들으면은
나오고 난 후에 안 듣는다.
>> 아, 근데 공연화 하면 또 다르지
>> 그지 우리. 나 근데 좀 다른 거
같군요.
>> 원래는 진짜 안 들었는데 나는
>> 이분 이거 그래도 안 질려져요.
>> 아 그래요?
>> 나도 그런 거 같아.
>> 안 질려.
>> 그리고 계속 최애가 바뀌지 않냐?
>> 어 맞아 맞아 맞아.
>> 약간
>> 우리면 우릴수록 더
>> 아 지금 최
>> 지금 최애를 어떻게 얘기를 하겠니?
>> 잘못하면 진짜 나온다.
>> 귓속말로 해. 귓속말로
>> 잘못하면 진짜 나오면 웃기긴 해.
진짜
>> 아 그러면 아무거나 얘기해 볼까?
>> 예
>> 아니야.
>> 아랑 어때? 아리랑
>> 아
>> 아 그거 좋아해
>> 그거 좋아해 [웃음]
>> 아리랑
>> 제거치는 벌어야 돼 응
>> 맞아 좀 내려놔야 돼 이제
>> 자 아무튼 트랙 리스트가 빨리
공개되면 좋겠네요
>> 그러니까요 14개의 트랙이고
>> 까비
>> 리스트는 아직 안 나오지
>> 리스트 아직 안 나왔어요
>> 개수만 나
>> 개수 14개
>> 나만 보여줄 수 있어요
>> 너
>> 응
>> 너면 보여 달라고
>> 뭐야
>> 댓글 댓글 보고 싶니
>> 아니 내 멀리서 보니까이 수염차곡이
자꾸 안 오해가지고
>> 아 그
>> 태형이 재무했때
>> 태형이 레이저 재모 시작했 [웃음]
>> 중요하지
>> 제가 영업했거든요.
>> 레이저 재물 좋아
>> 편하지 뭐
>> 한 세 사람은 어려 보여
>> 조항 조항 조항
>> 아리랑 제가 빨리 나왔으면 좋겠네요.
>> 어 여기 무슨 누이 공명을 공개했이
>> 이런 거는 또 이제 안속
>> 공명은 공개되지 않았습니다. 어떤
거죠?
>> 공명은 공개됐어라고
지금 누가 한번 탁 던졌는데
>> 아 이런 것도 안 속아 넘어가네.
공명이
>> 거짓말 치지면 돼요.
아 그 좋아요 파트 3.
>> 아 좋아요 파트 3. 아고 진짜
>> 아 에어플레임 파트 5.
>> 아
>> 아 위어 블랙
>> 위에플 파트 5.
>> 아 위아블랙볼 이터널 션샤인. 예.
>> 여러분이 생각하시는 거랑 좀 아무튼
뭘 예측하셔도 좀 되게 다른 것들.
>> 네. 어 진짜 좀 나 근데 기존
앨범이랑 이제 결이 너무 다른
앨범이라서 각자 솔로도 했고. 그래서
>> 얘들이
>> 이런 거를
>> 근데 나는 좀 다른데 약간 그래도
우리 다온 게
>> 있지.
>> 예. 감이가 좀 됐어요. 그래서
매력이
>> 근데 이러더라고요. 부모님이
들으셨을 때는
>> 아 부모님한테 또 들려.
>> 부모님 들으셨어.
>> 나도 아직 부모님한테 들려드렸는데
딱 두 가지 말씀하셨어요. 어 너희
>> 너희 이제 좀 그래도 어른이 돼 가고
있구나
>> 이러셨고 하나는
>> 걱정하지 말게 너희 쓰러워 충분히
이렇게
>> 어 그거를 아버님 말투로 한번 얘기해
본다면요? 야
[웃음] 야 야 뭐야돼 봐 아빠는 아
잠 이런서 해야돼 아빠는 좋다
[웃음]
>> 근데 보석이 좋
>> 오케이까지 청구가 이렇게 하지 않아
어 똥구가
>> 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 이놈
>> 근데 부모님들이 자기 아들 대하는
거랑 다른 멤버들 대하는 거랑 조금
다르시다 말
>> 맞아 맞아 다르
>> 그런가 우리 아빠랑 똑같아
항상
>> 나 너희 아버지 조금 다르죠.
>> 아 그래요? 어 재미나
>> 좀 달라지 좀 달라지
>> 손 톤 자체가 다 달라지죠
>> 나 안 울는데 왜 울지 말라 그래
>> 경아 울지 마
>> 울지 마지 마
>> 근데 여기저기 화면이 약간 화면이
약간 좀 붉다 뭔가 얼굴이 붉게 나오
>> 아니 이게 이게
>> 그러니까 좀 부르네
>> 되게 안 이쁘게 나와 [웃음]
>> 마음에 안 드
>> 아니 남남준이집 잘 나오구나
>> 아니 우리 왜 이렇게 안 예쁘지 끄고
다시 하자 나중에
>> 이뻐 이뻐 이뻐 이뻐 한 일주일
저가지
>> 제가 연습하다 와서 지금 약간 조금
추레하긴 합니다.
>> 그냥 바꿔야 될 것 같은데
>> 어 어 끄면 좀 나으려나?
>> 아니 아니
>> 끄면 끝나는 거 아니야?
>> 끄는 건 아닌 거 같고
>> 아니 아니 그
>> 저거 자체를 카메라 자체
>> 지금 뭐 예 뭐 앨범이 되게 좀 평행
냉면 같아요.
>> 네
>> 어 이거 되게 많은 큰인트 아니에요?
평양님면 난 진짜 좋아하거든.
>> 나도 맛있지.
>> 뭔가 약간 잔잔하게 오래 갈 거
같아. 뭔가
>> 사골 같아. 사골.
>> 근데 나는 강렬한 노래도 많다고
생각하는데 많이 너무
>> 나 나는 나한테는 평양명 같은 느낌은
아니
>> 여러분. 여러분
>> 그지?
>> 네. 저한테는
>> 너무 많이 공개해진다.
>> 아니 근데 평양 냉면 같다는게 노래
느낌이 평양 내면 같다기보다는
>> 좀 계속 오래 좀 생각나고 좀 이제
먹을 수 있는
>> 그런 맛이잖아.
>> 생명이 뭘 많이 공개한 거야?
>> 나도 모르겠어. 나도 [웃음] 그
생각 계속 중인데 평도 잘 모르겠
>> 우린 알고 있으니까 그런 거 같아
우리 알고
>> 있게 목제목이 냉면이고 그렇지는
않아요.
>> 그럼 형 형 뭐 어디 냉면을 할래요?
>> 저는 하문 냉능면 좋아해요. [웃음]
>> 그런 것도 있긴 해.
>> 식능면 좋아요. 식냉면
>> 난 들기름 맞고 싶어.
>> 아 난 약간이 파인다인 같기도 하고
>> 어
>> 파인다이닝 같기도 해.
>> 디저트가 있나요? 나 디저트 제일
중요하게 생각하
>> 디저트 있잖아.
>> 어 코프레
>> 왜? 파인다이닝님 같지 않아?
파인다이닝 갔네.
>> 약간 좀 오막하세 느낌이 있네요.
>> 우리 다음에는 어디 살래요?
>> 머리요
>> 라이브.
>> 야 연습실라서 킵시다.
>> 예. 왜요? 집이 제일 재밌었어요.
나는
>> 아데 근데 남중의 집이 좋아.
가져갈게 많아.
>> 뭘가 뭘 뭘 가져가?
>> 뭐 술 하나 있길래 그냥 남주이가
주길래 될 거 같는데.
>> 아 진짜요?
>> 저 너무 멤버들을 사랑합니다.
진짜로.
아, 근데 뭐 생각보다 크딱 얘기해
줄 수 있는게 없구나.
>> 아니, 투어 얘기할 수 있죠. 투어도
있네. 투어
>> 공연장이랑 나 뜨지 않나?
>> 우리
>> 공연장은 아직 안 떴나? 공연장
>> 공연장 뜨고 있을걸.
>> 공연장.
>> 아, 공연장 떴네. 떴네. 도시가
나오면 이제 거기 그지 그지.
>> 우리 진짜 다양해 가잖아.
>> 부산 가는게 너무 좋아. 나는
>> 어, 나도.
>> 어, 그거 떴어.
>> 난 진짜 설래 이거.
>> 어, 뭐야? 그지? 그거 떴어.
>> 아, 나 진짜 놀랬어.
>> 나 보고 얘기하는 거야?
>> 아니야. 어디 가는지 떴는데
공연장까지 뜨는지는 모르겠는데.
공연장까지 떴나요?
>> 부산님은 저 전국이 전국이 집에서
하면 되는 거 아니에요?
>> 예. 라이브예요.
>> 정국 라이브 한번 할까?
>> 하자. 상 부산에서
>> 부산에 가면 야 부산 가면 뭐 특별한
고가 하자.
>> 그러면 호명식 가자. [웃음]
>> 뭐 알아서 하시.
>> 부산 시걸로 노래 하나 만들자.
지금 시간 지금
>> 아무튼 이번에 투어가 지금 뭐 다
공개되지도 않았기는 했지만
>> 아 도대체 몇 년 만이에요? 6년
5개월 만이고요.
>> 친 거 같아요.
>> 6년 5개월 만이고 그거를 일자로
환사하면 2,000일이 넘어가네요.
치긴 했
저희끼리 모여서 되게 이제 오랜만에
나올 것 생각이고 무섭기도 하고
걱정도 되고 잘해야 될 텐데 이렇기도
하지만
>> 무엇보다 중요한 거는 너무 보고 싶고
너무 하고 싶고 공연을
>> 최대한 많이 하자.
>> 이제 진짜 어 만나러 가야 될 거
같고 정말 이제 때가 된 거 같아.
>> 예. 정말 됐고 뭐 지금 나와 있는
것만 보면은 사실 마닐라까지
공개됐거든요.
>> 예예. 예. 뭔가 그래서 되게 많은
>> 마닐라를 몇 년 만에 가니? 한
2018년이 마지막이었던 거 같은데.
>> 그러니까
>> 안 간데 이번에 최대한 많이 터치
하려고많 가면 좋죠. 네. 그래도
저희가 뭐 모든 분들을 다 막 다 갈
수 없으면 아무튼 최대한 많은 곳에
가서 아미분들을 만나려고 27년까지
이렇게 좀 유래 없이 길게
>> 그러니까요.
>> 이제 마음을 먹었어.
>> 처음에 기획했던 거는 조금 더
짧았는데 저희가 이번에 굉장히 오래
하는거다 보니까
>> 오래오래 재밌게 하자 이래서
>> 올해가 할 수 있는 여건 상대 다
가보자. 그리고 체력적으로 부담이 될
수도 있으니까 너무 이제 퀄리티를 좀
챙기고 싶으니까 중간 중간을
>> 너무 원래 짧게 처음에 텀을 빨리빨리
잡았다가 이렇게 하면은
>> 중간 도시들에서는 우리가 제대로
공연을 할 수가 없다. 그런 생각이
들어서
>> 사실 이번 앨범도
너무 자신 있고 새로운 모습이라고
단원할 수 있는데 투어도 정말 새로운
모습으로 복귀할 예정이라.
>> 난 이번에 좀 독특 특별할 거 같은게
우리 어쨌건 그 360도 떴거든.
아 코터 떴어요. 그래서
>> 딱 계속 당황을 계속하네.
>> 어 다 다 떴어. 그래서 320도
무대도 사실 어 너무 오랜만에 하는
거고 물론 옛날에 우리 팬미팅했을
때만 했고 팬미팅 머스터
>> 머스터했을 때만 했었고
>> 되게 돌려 말했네. 방금 그런 거
>> 콘서트는 어 뭔가 되게 그런 부분이
진짜 좀
>> 예 현장감이 굉장히 있을 것 같다.
나는 느낌이 좋다.
>> 재밌을 것 같아. 도대체 어떻게
무대를 만들려고 얘들이 이렇게 하지
하고 생각해 주시면 좋을 것
같습니다.
>> 네. 다 똑같은 거는 일곱 명이 전부
다 무대에 대한 거는 너무 진심이고
>> 예. 너무 진심이고 열심히 준비하고
있고
>> 예. 무대 오랜만에
>> 그렇지. 그렇죠. 재미있는 일들이
앞으로 어쨌든 한 두 세 달 동안
많이 펼쳐질 것 같아요.
>> 저희가 정말 오랜만에 돌아오는만큼
이것저것 뭐 많은 분들과 함께 또
준비를 했기 때문에
>> 기대해 주시면은 감사할 거 같고
>> 또 3월 20일 날
>> 아
>> 봄 봄봄 봄봄날
>> 지금 딱 얼마 나오냐? 한 두 달
남았나?
>> 두 달 63일 나왔죠.
>> 63일
>> 와
>> 드디어 태영이가 말했던 내년 봄
>> 그 드디어 오네요.
>> 내년 봄
>> 그거 뭔데 말했지? 내년
>> 약간 전녁 기다리는
>> 그러니까
>> 그럼 뭔가 아직도 그 연장 선상 안에
있는듯한 느낌이긴 해요. 뭔가 어쨌든
나와서 보진 못하고 준비만 하고
있으니까
>> 이제 진짜 얼마 안 남았습니다.
>> 그러니까요.
>> 이제 이제 진짜 얼마 안 남았어.
>> 지금 이제 시간이 지나가는 속도가 좀
불이 붙기 시작한 거 같아.
>> 근데 약간 처음에 할 때 약간 되게
어색할 것 같긴 해. 그러니까 약간
깔릴 것
>> 같대 떨린 거 뭔지 알아요? [웃음]
그리고 아닌 척 하는데 저희 일어서
가지고 다리 떨리거든요. 이거
>> 그 일곱 명이 같이 무대에 있을 때
그 되게 처음에는 되게 낯설 거
같다.
>> 무조건 거 같은데 나.
>> 어 좀 느낌이 진짜 맞아.
>> 예. 좀 느낌.
>> 남 몇 년 만이야? 부산이 마지막에
한다면
>> 지금 개인 개인 투어한 사람 말고
>> 다 처음하네. 부산
>> 그렇지. 근데 나는 마지막 무대가
거의 3년 전이에. 나도 그렇지. 아
>> 아 나도 맞네 게스트로 선게
마지막이네.
>> 아 맞네. 게스트 보.
>> 네. 앨범 정말 기대해 주셔도 좋을
거 같아요. 정말 모두가 이거는
동의하는
>> 좋아
>> 부분이잖아. 정말
>> 쓸 때 쓸 때 고생 많이 했고 그
>> 정말 열심히 출았습니다. 사실 넣고
싶은 다른 좋은 노래도 되게 많았는데
>> 그 또 누군가의 누군가의 개인을 갈
수 있을 거
>> 맞아. 심지어 개인 앨범으로도 많이
갈 수도 있을 것 같아. 그 노래.
아
>> 하나 쓰고 싶은게 있긴 해.
>> 아 그잖아.
>> 너 그거 썼잖아. 그거 막 비트 막
나오는 거 그거 우리
>> 같이 했던 것때 몇 개 있지? 않냐?
>> 너 막 비트 비트 나오는 거 그거
>> 가사 있는 거 그거
>> 어 그지? 가사 있지.
>> 너 막 랩하는 거 그거
>> 그거 좋더라.
>> 자 아무튼
>> 한 불러볼까?
>> 아
>> 아 좋은 거 많이 나왔었지.
>> 아 안 되겠다. 보여줘야겠다.
>> 근질근질하다. 입이 근질근질.
>> 아 난 진짜 난 안 돼.
>> 보여 줘야겠어.
>> 안 돼.
>> 난 말하면 안 돼. 자꾸 스포해.
>> 그 형 형. 예 조심해 주세요.
>> 예. 여러분들 3월 20일 많이
기대해 주시고 만감 부탁드립니다.
>> 진짜 열심히 준비하고 있습니다. 정말
멋있게 준비해서 돌아올게요. 네.
>> 콘서트도 신경 많이 써 가지고
>> 음
>> 잘 하겠습니다.
>> 네.
>> 좋습니다.
>> 뭐 댓글 좀 읽고 끝낼까? 사실
우리가 준비한 이야기는 여기까지긴
해서
>> 저 더 말씀드리고 싶지만 저희가
말씀드리면 또 스포를 할 것 같기
때문에 그
>> 아 뭔가 좀 근질근질해. 네.
>> 어.
>> 어쨌든 저희가 정말
>> 저는 계속 계속 이렇게 막 뭐가
공개될 거지 않았? 네. 네. 네.
>> 정말 한번 듣고 끝나는게 아니라
오랫동안 스며들고 여러분의
플레이리스트에 함께할 수 있는
음악들을 어 넣으려고 노력을 많이
했어요. 그거를 꼭 알아 주셨으면
좋겠고
>> 댓글에
어
>> 우리 아티나지 않나?
>> 우리 두 달 남아 가지고
>> 음
>> 그거 우리 가는 그 나라 도시들
시각적으로 이렇게 막 만들어 준 영상
있거든요.
>> 왔다 갔다 막 엄청 많이 하더라고.
>> 아니 그리고 우리 오랜만에 남미도
갑니다.
>> 어 저희 진짜 저 남미 너무 진짜
우리 남미 진짜 오랜만이긴 해.
>> 아메리카 후
>> 그래도 진짜 많이 여기저기 가려고
노력을 많이 해서
>> 맞습니다.
>> 더 늘려 달라고 했으니까.
>> 나는 2일 전에 이야기를 했어.
너희들이 산다면 나는 내 머리를
보라색으로 염색할 거야.
>> 와 보라머리 좋
>> 보라머리 가자. 태아
>> 저요
>> 개랑이 왜 한번 해 줘?
>> 이럴 때 누가 한번 집어서 이야기해
줘야지. 야 댓글 좀 읽어
주시겠어요?
런
>> BTS
>> 아 런비 BTS
>> 런비TS 좋지.
>> 또 뭐 예 또 말하고 싶으면 또 말할
수가 없네요.
>> 달려라. 어
>> 런비 와 그렇죠.
>> 말레이시아를 투어 목록에 올려주셔서
감사합니다.
>> 긴 투어가 될 테니 몸 조심하세요.
>> 저 갈 때까지 몸 조심하세요.
>> 아 건강 관리 잘하십시오.
>> 추월 때는 늘 항상 아파.
>> 그죠? 유산소 맨날이 아파.
>> 돌아가면서 아프잖아요.
>> 꼭 아파.
>> 왜 그런 걸까?
>> 아 가서 운동하자.
>> 운동해야지. 운동하자.
>> 이왕 이렇게 가는 김에 여기저기에
진짜분들한테
뭔가
>> 재밌을 것 같아. 소중한 추억
남겨주고 오고 싶지? 저희도 재밌는
추억 만들고
>> 아 너무나
>> 저희 뭐 다 운동 열심히 하고
있잖아요 요새.
>> 요즘 되게 열심히 뛰고 있.
>> 저 솔직히 이것 좀에 운동을 안 하고
있어요. 안해야 잘
>> 저도 안 한지 한 3개월
>> 요즘 진영 좀 열심히 하고 있고
>> 운동을 안 해야 산이 잘 빠.
>> 저 요새 늙어 가지고 진짜 사람 죽기
위해서 하는 거 같아. 딱 그
정도로.
>> 근데 이것도 맞는 말이긴 해.
>> 왜냐면은 운동하면 조금 그
>> 붙잖아요. 맞아 맞아. 두잖아.
>> 식욕이 좀 생기지 않냐? 맞아. 그
고상품리가 있지. 아 피욕이 생겨
운동을
>> 그냥 무산소랑 유산소를 병행해야 돼.
결국.
>> 맞아.
>> 아무튼 이렇게 건강 관리를 하고
있다.
>> 오케이. 다음에 봅시다. 우리야지.
>> 아, 또 밥 먹으러 간다 그랬지.
[웃음]
>> 이젠 또 밥 먹으러 가야지.
>> 아,
>> 형이 그러고 밥 먹으러 가는 거야?
>> 예.
>> 뭐 어디가?
>> 아니요. 아니요. 저기 저 마트
>> 여러분들 잘 준비해서 3월 20일
>> 즐거웠어요.
>> 네. 여러분 저희 빨리 올게요.
>> 다음에 왔을 때는 좀 왜 아리랑
했는지 좀 더 디테일하게 말씀드
하면
>> 좋을 거 같습니다.
>> 오케이 안녕
>> 바이바이 어떻게 인사할까? 마지막
어떻게 인사할래요?
>> 오늘 저녁
>> 저희는 방탄소년단이었습니다.
>> 우리는
>> 방탄 [웃음]
하자 해봐 해봐 봐. 우리는 해줘.
>> 우리는 반갑습니다.
>> 안 돼
>> 안 돼. 아리이
>> 언제적 폰이야?